[Música]
Buenas noches familia Qué tal estáis
Bueno voy a estar un ratete aquí con
ustedes voy a estar un ratillo voy a
estar un ratito aquí con ustedes aunque
los sábados bueno
los sábados ya sabéis que
hoy grande el directo Oye grande el
directo de Marta el otro día me alegro
que os haya gustado porque la semana
básicamente
se sacrificó en eso ya sabéis que
normalmente le doy mucha caña todos los
días a Javier canijo y a telesalseo
también ahora estoy con Los noticieros
que los noticieros Sí más o menos están
cogiendo el ritmo Por cierto los
noticieros los estoy subiendo ahora
Javier al Canal principal voy a ver si
recorto un poquito en canales
voy a probar voy a probar si quiere
tirar para adelante el canal principal y
no tener que estar subiendo a la
salsería que no tiene monetización a la
piruleta que es un canal que apenas
tiene seguidores todavía vamos a
intentar esto es un paquete que me ha
llegado
que me ha llegado hace ya casi una
semana lo que pasa que no he tenido
tiempo
con todo esto de abrirlo los noticieros
están en
el canal principal a partir de ahora
vale
voy a cumplir y todos los días
todos los días se van a subir vídeo de
noticia por la mañana para las señoras
vale en Javier oliveira todos los días
por la mañana noticias para la señoría y
por la tarde a las 8 para los chavales
todas las noticias vale Ya luego fuera
parte cuando se tercia que tenga que
hacer yo un directo como el del otro día
un Game Over un vídeo que me apetezca
hacer para el canal principal editado y
demás se hará vale Pero sigo empeñado en
darle una oportunidad al Canal principal
vale
Javier canijo y telesalseo siguen igual
me voy de vacaciones a Narnia
Sari pronto me voy de vacaciones otra
vez porque pronto Tenemos otra semana
por aquí de
fiesteo a ver pero Todavía faltan un par
de semanas escúchame escúchame esto es
no lo he visto todavía pero es una
empresa de un amigo
que nos va a llevar el merchan ahora
vale por si queréis merchan
merchan merchan
lo de Marta el castillo vamos a seguir
ahí haciendo ruido y peleando vale acabo
de poner este tweet
Mirad acabo de poner este tweet
veis este tweet
básicamente que le pasa al chat
Qué le pasa el
básicamente en este tweet Estoy
compartiendo un vídeo en el que el padre
de Marta el castillo
explica los indicios por los que por lo
que está
sospechando de que le han dicho Dónde
está la niña vale el cuerpo de la niña
no sé por qué no se ve el chat aquí
por qué motivo no se ve el chat aquí hoy
Qué raro
está raro esto hoy
está rarete esto hoy no sé qué puedo
hacer Mira está rarete
Ah que está Solamente el chat de Kick
perdonarme un segundo
está Solamente el chat de Kick
ahora la arreglo vale básicamente este
tweet vale en este tweet Antonio
explica por qué sospecha que está el
cuerpo de la niña ahí y a ver lo que
necesitamos Es que la policía venga y
escarbe aquí o escarbe o de permiso para
para escarbar o lo hacemos nosotros
movilizamos a Sevilla entera para que
escarbe ahí y que mire el pozo
es muy sencillo sea muy sencillo la
policía debería echar un capote y mandar
por ahí al equipo Pero bueno vamos a
pedirlo con toda la educación y respeto
del mundo que tenemos y lo único que sí
os voy a pedir es que vamos a viralizar
este tweet
se le configuró Pero bueno no pasa nada
es un momento vamos a viralizar este
tweet
yo creo que yo creo que podemos
viralizar el clip
Ay se me ha desconfigurado esto tío Pero
no pasa nada
ahora lo configuró darle retween no
cuesta nada darle retweet es
absolutamente gratuito por favor todo el
mundo
con quejas hasta Pues con queja esta Va
a ser Pilar justicia para Marta todos
absolutamente bueno todos Ahora mismo
hay cero personas aquí pero bueno No
hombre no hay cero personajes que se me
ha desconfigurado vale No sé cuántas
personas habrá pero
absolutamente todo el mundo por favor
absolutamente todos tenéis que retuitear
todos
todos todos todos vale
iba a deciros algo más pero no me
acuerdo que lo que era voy a abrir el
paquete espérate aquí porque no
sé porque no se me abre
se ve más fastidiado esto
se me ha fastidiado esto tío a ver Esto
está ahora mismo inició sesión con
el chat que se está viendo es el de
Twitch vale
si el chat que se está viendo es el de
Twitch
voy a Iniciar sesión con Twitch
y vamos abriendo esto no
que hay aquí que hay aquí que hay aquí
Qué hay aquí Qué hay hoy lo estoy viendo
ahí de reojillo a ver
vale vale
está todo activado no sé por qué no
funciona
Yo estoy en Kick pues parece ser que el
chat pero que no sé por qué
es que no sé por qué ajustes vale
chatbot
Es que no entiendo el por qué ahora el
chat no le da la gana de ir tío
es que no sé por qué el chat ahora no
funciona qué podría hacer alertas
es que está todo iniciado
ese merchan son que vendes tus camisetas
la camisa de rayas te la quedas no me
gusta no te gusta esta camisa a mí me
gustó mucho la tienda pero una vez
puesta no me gusta tanto además se
desabrocha sola y es un poco rollo
le subió un nivel al chat solo miembro
Pero no entiendo no entiendo porque
solamente o sea es que solamente se ve
el chat de Kick pero el pero los
espectadores
los espectadores solo solo se ven de
Twitch pero sin embargo las alertas sí
que no sé Bueno una taza esto es el
merchan nuevo que se puede que se va a
poder comprar vale
tiene muy bonita calidad
tiene Ay es que se no se enfoca no sé
por qué pero tiene muy bonita calidad
fíjate que yo tenía por aquí una taza de
ahí de telesalseo también que me la hizo
el Enrique y me la regaló mi amigo y
Bueno pero esta es la que se va a vender
vale tasas de telesalseo muy bien
tasas de telesalseo tasas de interés al
Seo
Qué pena que no veis la calidad verdad
Qué pena que no veis la calidad
es una botella me imagino que de termo
no
y yo
ojo eh
para el gimnasio y para y para aquí que
la uso en los directos
hay más cosas hay más cosas
otra
otra diferente
anda Mira para elegir
ojo
eh ojo el tema
Pilar cuando veas lo siguiente
para ir a la playa
con teles al Seo
Y echa tu botellita en la playita
loco
qué [__] locura
Qué locura
qué locurón qué locurón
Dónde se puede comprar todavía no lo sé
era una prueba esto era una prueba
era una prueba
cuando ya esté oficial pues lo digo os
ha gustado o qué
tiene mucha calidad a ver
me gustaría arreglar esto tío pero no
me gustaría arreglar esto pero no sé qué
hacer
no sé por qué la verdad
está roto tío
está roto hoy el contador y no puedo
hacer nada
Tampoco voy a perder el tiempo en eso La
verdad
Tampoco voy a perder el tiempo en eso
vegetación
son solo números ya no pero eras tú
es que no sé qué es lo que le ha pasado
a ver YouTube
chat general
tus redes
que no tengo ni idea tío
Es que no tengo ni idea tío
yo creo que está roto y ya está recarga
la página del obs a ver venga va
voy a hacer eso y ya si no empezamos sin
que va que va que está en cero
es que está en cero
es que está en serio y el de Kick
en cero también
mirar de crisis actualizado
eres de YouTube por qué no
eres de YouTube no y el del chat vamos a
actualizarlo a ver si el chat
Quiero ver al Javi calvo cara desanimada
nombre
de esa nada
el chat dónde estáis el chat iba bien
pero no no los de YouTube no se ven no
el chat de YouTube es el que no va no
el chat de YouTube va a ver todo el
mundo del chat de YouTube [__] es que
me siento como que estoy sin mi gente
vale
aquí quick y los del chat No no se ven
no
los de YouTube no se ven
pues está activado eh A ver lo desactivo
y lo activo
es que está activado
es que estás tirado a ver voy a copiar
es que está activado tío
es que está activado
es que está activado voy a darle otra
vez pero es que está activado es que no
es que no se ve de YouTube
iros aquí y iros aquí
iros aquí dejamos YouTube YouTube
YouTube YouTube
no quiere funcionar vale lo mismo
mientras que estamos en directo se
lo mismo mientras que estamos en directo
se va arreglando es que no sé
no puedo hacer nada de verdad tenemos
que empezar porque si no me Tengo que
guiar vale
a ver Resulta ser que Hoy hubo
movida Hoy hubo movida porque de repente
a Dallas le ha dado no sé la ha dado por
ahí de repente no sé por qué la ha hecho
hoy pero de repente a Dallas le ha dado
por encontrarse un tweet de Momo el
amigo de Goku y ha empezado a etiquetar
a las marcas que tenía momo en su perfil
Vale Voy a buscar por aquí porque me
suena que neurofúnker
mi nueva fuente de salseo y de cameos
tenía en su
tenía en su Twitter la captura del Antes
y del después
de haberlo borrado porque luego sí que
es verdad que la he borrado
es que ha borrado el tweet
era en respuesta vale Sí este era Este
era el tweet tenía tenía momo este tweet
en su cuenta de en su cuenta de Twitter
vale
sumado al papelón en la cancha de
barracas contra Platense ahora bueno es
algo de fútbol vale esta gente le gusta
mucho el fútbol y bueno Dallas ha
respondido a ese tweet con un Oye
abusador enfermo saben los de logitech y
los de King es totage que eres un
abusador
que diste a una chica alcoholizada orina
de beber y luego termofat de ella
impunemente en tu por en tu programa
basura saben que difundiste la foto de
otra chica sin ropa
y este tweet
cuando se empieza a viralizar porque la
verdad es que tiene
38 mil visitas con el vídeo con el vídeo
del otro día de Momo contando lo de que
se meó en el vaso de una chica para
engañarla y hacerlo pasar por bebida
vale
38 mil visitas
luego
Dallas ha empezado a etiquetar a
logitech
181.000 visitas logitech ha respondido
Hola tengo una pregunta Vais a seguir
patrocinando a un abusador que confiesa
abiertamente sus delitos contra las
mujeres
y dice logitech desde logitech No
aprobamos ni apoyamos ningún
comportamiento que vaya en contra de
nuestros valores y creencias estamos
investigando la situación y tomaremos
las medidas oportunas apreciamos tu
preocupación y agradecemos que nos lo
haya comunicado vale Y dice Dallas me
alegra que respondáis y que toméis
medidas ante estos actos A diferencia de
lo que hicieron en Nike Argentina
esperamos pronto comunicación de
vuestras medidas Este era el perfil de
este abusador recientemente gracias de
nuevo vale
[Música]
Este era el perfil pero lo ha quitado o
sea por lo que veo aquí en la cuenta de
fuente de salseo Christopher tenía
embajador logitech embajador Kingston y
cosas del fútbol me imagino no y lo ha
quitado y ha dejado las cosas del fútbol
solamente
también respondió la otra marca la de
Kingston que son cosas como de creo que
son accesorios de
nadie argentina se puso la cuenta en
candado ya ya lo estuvimos comentando La
Movida Es que además bueno os Leo Esto
vale
a ver lo tengo que Traducir vale Hola
estás apadrinando a un tipo que confesó
públicamente haber abusado de una mujer
alcoholizada haciendo la beber orina le
estás dando un dinero a este abusador
la gente quiere saber traduce Este vídeo
y danos un comunicado Gracias
150 mil visitas más vale y le contestan
Gracias por traer esto a nuestra
atención tenía un contrato con nosotros
anteriormente sin embargo terminó el año
pasado y no renovamos no está
patrocinado por Kingston
Muchas gracias por esa raíz
[Música]
Muchas gracias por esa raid que no sé en
qué plataforma ha sido
Muchas gracias por esa raid quien seas
dalo Muchas gracias muchas gracias ha
sido un Kick ha sido aquí Muchísimas
gracias recordaros a todos que os hagáis
suscriptor en Kick por favor vale Sería
una maravilla y un placer nada lo que os
iba diciendo a ver Gracias por tu
respuesta debe solicitar la eliminación
inmediata de su marca del perfil de este
abusador ya que mantiene su marca en su
biografía de perfil a pesar de que su
contrato finalizó hace un año y les
contesta la marca
De nada estamos en el proceso de hacer
precisamente eso no es raro que las
personas no mantengan en su perfil es
por la razón que sea hacemos todo lo
posible para vigilar esto agradecemos
que la gente capte cosas que nos hayamos
pasado por alto Especialmente cuando las
redes sociales son tan amplias
básicamente básicamente Además porque
Bueno yo cuando me encontré con este
vídeo yo puse un tweet también no a ver
pero yo no tengo nada en contra de este
chaval a nivel personal ni lo conozco ni
sabía de él hasta toda la historia este
de Momo más que había amenazado a
wismichu porque wismichu se había metido
con algo del fútbol y lo amenazó vale
Pues resulta ser que ha hecho como en su
perfil una especie de amenaza también
Julio gracias hace poquito que lidiar
con algunos insectos pero nada grave
pero bueno es lo que sucede siempre
cuando alguien le va bien y hay gente
que no le da para que le vaya bien Es
necesario que la gente que le va bien
que es exitosa tengan que bajar al nivel
de ellos para poder hacer algo cuestión
que no pueden pasó lo de Sofi santos que
la hicieron [__] pobre piba por lo del
cepillo de dientes pidió Santo es otra
chica que
que es la que estaba con él en el
programa pero claro en el clip ese que
había en Twitter el clip estaba
recortado y no salía la parte de ella
pero es que resulta que la otra chica la
que está con él en el programa
contó que
con toque que ella cuando iba a la casa
de la gente
metía el cepillo de dientes en los bates
después de orinar y lo volví a dejar en
el sitio o sea un aguarrería tremenda
Disculpa porque aparte o sea si no se
hubiera arrepentido ahí está el problema
pidió disculpas se arrepintió de lo que
hizo a pesar de eso hay gente haciendo
maldades y demás gente que algunos como
he dicho yo redes he visto algunos que
se hacen los moralistas bla bla bla bla
y tienen denuncias penales de píos a las
que acosan por Instagram por ejemplo
esto no tengo ni idea a quién se refiere
vale o sea gente que tiene penales
Gracias Muchísimas gracias Teresa por
esas cinco subs guapísima un beso enorme
ejemplo pero como yo no soy policía no
me tengo por qué hacer cargo se tiene
que hacer cargo de la justicia pero vía
varios que tiraron la piedra y que no
están libres de pecado le hicieron
[__] yo las ahí no salía defenderla
pero sí salía reconocer que pedir
disculpas Está bien entonces sí después
obviamente
disculpas está perfecto o sea pero si
vamos a ver si si todo el mundo hemos
hecho algunas gilipollez en algún
momento de la vida si pedir disculpas
está perfectísimo pero no lo cuentes en
un programa como como algo divertido
antes que hicieron a mí ya está sobre
todo si es algo muy antiguo cancelarme
por el mío Lance a lo cual no me causa
gracia la situación sino que lo que me
causa gracia es que es una anécdota que
yo nunca escondí que está hace cinco
años en YouTube dando vueltas porque no
tengo nada que esconder y porque cada
vez que cuento una anécdota ustedes no
tienen ustedes lo saben porque a mí me
siguen Pero hay gente que no me sigue y
no lo sabe yo siempre que cuento estas
cosas digo no lo hagan yo lo hice en
otra época de mi vida tenía entre 18 y
20 años cuando esto que eran las veces
que nos juntábamos en la casa del cabe O
sea no no me cancelaron porque no me
pueden cancelar Porque son unos
[__] porque lo que pasa es que
tengo el culo tan limpio que tienen que
ir a buscar a ver una estupidez y bueno
nada cuestión que quisieron hacerlo Yo
no le respondí para darle comer pero los
tengo a todos anotaditos tengo un
fracaso los tres a todos anotaditos dado
que vive acá de los cimientos y un
fracasado español que vive en Sevilla
que vamos a ver qué tantos huevos tiene
cuando vaya para allá en mayo después
intentaron hacerlo aún así a mí el hecho
de que de que pida perdón y de que sea
algo de los 18 de los 20 años hice algo
de lo que se arrepiente porque hace
mucho tiempo a ver no sé si hace
tantísimo tiempo porque si me está
diciendo que este tío tiene 35 tacos y
que lo hizo con 18 años no entiendo a
qué viene que luego te hagas youtuber y
lo cuentes vale o sea no lo entiendo que
le has pedido perdón a la persona
adecuada muy bien perfecto claro o sea
perfecto y si es algo que de lo que se
arrepiente y no lo quiere volver a hacer
está muy bien está perfecto no no hay
otra no todo el mundo comete errores y
es lo que hay Lo importante es no volver
a hacerlo pero claro o sea que tú cojas
y lo cuentes en YouTube y luego más
tarde en la tele entre risas
pues yo no lo veo pues yo no lo veo
sinceramente vale que tú quieres
amenazar a ver pues no sé si es la mejor
idea eh No sé si es la mejor idea eh
Todos hemos hecho tonterías por las que
pedir permiso pero no todos ponemos en
riesgo la salud ni difundimos fotos
íntimas de otros este discurso es de no
dimensionar lo que han hecho y aún menos
jactarse y pero vamos a ver
amenazar a quien se encuentre ese vídeo
en Twitter
amenazar
Esa es la solución amenazar O sea que le
vas a pegar a alguien encima o sea
encima le vas a pegar a alguien o estás
amenazando con pegar a alguien que opine
mal o que opine que esa anécdota
anécdota es asquerosa
o sea quién se cruzaría con ese vídeo y
no opinaría lo mismo
Pero bueno de todas maneras si tú dices
eso en la televisión lo normal que va a
pasar lo normal es que cualquiera que se
encuentre con ese vídeo va a decir que
qué [__] es esto
pero vamos cualquiera
cualquiera
amenazar es tu solución pues hombre eso
no es legal pero aparte de que no Es
legal tampoco se permite
en Twitch O sea ya no solamente Es legal
O sea si a ti te parece que eso te va a
salir rentable o qué buena idea Bueno
cada uno tiene su manera de actuar y
cada uno llega hasta donde llega Vale
pero no sé si es la mejor idea y el
mejor arreglo
eh dar ya no vivo ya no vivo en Sevilla
sí pero a ver yo entiendo que Esto va
por chisme youtubero Y por mí vale Yo
entiendo que Esto va por chisme youtuber
Y por mí pero de todas maneras aunque
viviera en Sevilla
tada Muchas gracias
Aunque vivirá en Sevilla Aunque viviera
en Argentina O sea qué pasa que una
persona que vive en Argentina tiene que
tener miedo a opinar sobre eso o sea
mientras que no se le falta el respeto
mientras que no se le haga que yo sepa
ni yo ni chisme YouTube se la falta de
respeto vale Pero bueno amenazar no se
puede amenazar o sea hay uno que tiene
un juicio conmigo el mes que viene penal
por lo mismo
y otro que se viene muy pronto
vale o sea pero no solamente que sea
ilegal es que no son la manera no es la
manera de ni de solucionar las cosas Ni
te da la razón
ni que ni te da la razón ni Es legal te
puede buscar un problema y que no puedas
venir más lo digo a nivel legal y en
twist tampoco
en twist tampoco o sea yo creo que este
directo Cuando lo vea Twitch
Bueno claro
doy por hecho que tú y no tomará medidas
no
no chisme youtubero está en Sevilla no
pero tuvieron no está en Argentina o sea
a quién se refiere cuando dice uno que
vive aquí uno que es de aquí se dedica
al chisme pero es como Bueno y qué pasa
con que la gente porque ahora el resto
del vídeo es metiéndose con la gente que
hace chisme como y cuál es el problema
en que la gente haga vamos a ver si tú
vas a la tele y cuentas eso
Qué opinión esperas que va a tener la
gente a que chismes de México Y a quién
se refiere entonces quién es el otro
entonces
Quién es el otro entonces
Quién es el otro pero de todas maneras
vivan donde vivan cada uno
cualquiera que se encuentre ese vídeo
opinará lo mismo o sea la otra vez
amenazando a wismichu con que lo quería
pegar porque wismichu se metió con un
futbolista
Pero esto Qué es
pero es que de verdad esto Qué es
O sea no podemos ir tranquilo por la
calle o cómo es la movida
le han dicho no no cree le han dicho
es que no sé a quién se referirá con lo
uno que se uno que es de aquí que hace
chisme
pero es como bueno que yo he pedido
disculpas a quien se lo tenía que pedir
Bueno muy bien si a mí me parece
perfecto si tú ya estás disculpable lo
has hecho Haz una década y no lo has
vuelto a hacer perfecto pero si tú vas a
la tele
a mdm mda noticias es que no sé quién es
mda mda noticia
pero vamos es que esto que a wismichu la
amenaza por lo otro con el millón
también tuvo no sé qué problema
que yo no lo esperamos Ya os digo que
esto no es legal pero no Es legal ni en
Argentina ni en España ni nada ni en
Twitch Pero bueno ya veremos qué es lo
que pasa
ya veremos
ya veremos pero que a ver hijo mío si
vas a la tele y cuentas eso que quieres
que la gente se ría la gente no se va a
reír habrá alguno que se ría
evidentemente como la de al lado pero lo
normal que va a decir la gente es que
eso es una barbaridad
O sea no no es que encima si te parece
mal te amenaza con pegarte Paty Muchas
gracias
Pero no entiendo eso que decide subir
nivel no sé qué
Javi entonces el tipo estuvo
patrocinando marcas en su Bio con quien
no tiene contrato pero es que los
también se lo va a quitar
es que lo quité también se lo va a
quitar pero si es que es normal vamos a
ver si tú vas a la tele y cuentas eso
la marca te van pero vamos a ver es que
lo raro que lo raro que Twitch todavía
no haya hecho nada pero que la culpa la
tienes tú no los demás no amenaces a los
demás la culpa la tienes tú
el bus se aburre el Bot se aburre y se
dedica a darnos niveles
Ah vale pues ni idea
ni idea
bueno La Movida con Aida Victoria y
Dallas a ver yo esto lo voy a comentar
espérate porque he bloqueado un montón
de gente
voy a abrir el voy a abrir el navegador
en incógnito y voy a ver la respuesta de
mi propio tweet vale de esta mañana
Bueno esta mañana no de madrugada Rocío
Carrasco no ha llamado Rocío Carrasco No
mi alma
Rocío Carrasco No mi alma A ver
es que es increíble o sea lo que yo he
visto esta mañana en mi tweet las
respuestas a mi tweet es increíble
hija vi Saludos desde Mexicali bc
un beso clip locos un beso a ver Resulta
ser que esta chica Aída merlano
por lo visto Dallas le dedica no he
visto ese vídeo de Dallas no lo he visto
no me ha dado tiempo con lo de Marta el
castillo y todo el rollo ese no lo he
visto vale pero por lo visto Dallas en
un vídeo que le hizo a webcom por el
tema de las ex novias explicando Dallas
todo lo de la todo lo de las exnovias y
demás hace referencia durante
30 segundos a esta chica Aida merlano
entonces Aida merlano
le dedica una respuesta en su cuenta de
Instagram vale vamos a echar un vistazo
voy a Amanecí con las bellas palabras de
un creador de contenido que me dijo que
yo era una arrastrada payasa ridícula
casa Partner Busca fama que vive y come
de la fama de un ex por un clip de Hace
un mes que él asumió reciente que no
tiene nada que ver con él pero que él
ASUME que sí vale vamos a ver el clip
que Dallas le dedica o sea son unos
segundos en todo el vídeo le dedico unos
segundos a esta chica
Aida merlano que cuida el nombre que
tiene es peligroso no yo hice un vídeo
de ella hace un año Por no un año año y
medio yo hice un vídeo sobre su historia
esta chica Tuvo una movida porque ayudó
a la madre a fugarse de la cárcel vale
No es una historia es muy largo no lo
voy a contar ahora todo pero bueno
tenéis un vídeo en mi canal principal
sobre ese tema bien vale a la madre Yo
creo que le metieron mano también parte
de la competencia de bueno la política
vale Yo creo que hubo hay un poco de
corrupción Pero bueno El caso es que a
la madre la condenaron a cárcel y y
cogió un permiso en un permiso Aida y
además el hermano también la ayudaron a
fugarse O sea la ayudaron a salir por
una ventana de una consulta un dentista
y se fugó de la cárcel Vale qué es lo
que pasó que Aida también la condenaron
creo que la condenaron no sé si a 7 o 17
meses o años de cárcel no me acuerdo ya
era una barbaridad Y aparte yo creo que
a ella no la tienen que condenar Pero
esto ya es una opinión mía personal
porque
[Música]
porque es la hija O sea tú tienes
derecho a
Tú tienes derecho Claro que yo entiendo
que la ley te deja te deja entre
comillas no no te condena porque tú
tienes derecho a no confesar o a no
delatar a tu madre a tu madre a tu hijo
a tu hermano vale a todos los que sean
de la primera línea de sangre se puede
Lo que pasa que claro ya intervenir en
la intervenir no entretener a los
guardias engañarlo no sé vale pero creo
que creo que creo que no deberían
condenarla porque al final es su madre
Sí pero yo sé que es cómplice Pero esto
es como el encubrimiento creo algo
parecido pero bueno a lo mejor allí de
otra manera o no lo sé vale pero me
parece una barbaridad que
la movida
La Movida es que esta chica
iba a decir algo
se me ha ido completamente la cabeza
la mamá ya la extraditó Colombia de
Venezuela se me ha ido completamente la
cabeza otras payasas Como por ejemplo
esta ridícula que la verdad me vine a
enterar de su existencia Ah vale Sí que
el error que le echan cara a Dallas Roma
Muchas gracias Es que el Dallas coge un
clip de ella que es este y da por hecho
que es para él en el momento en el que
él se está peleando con vale porque
porque la chica básicamente está como
[Música]
siempre está defendiendo a West Cole
siempre lo está defendiendo vale siempre
tiene buenas palabras para él pero ahora
os cuento algo ya ahora recientemente y
es una eso es una payasina que tiene
cuatro millones de dólares en instagram
ni la conocía a esta tipeja y por toda
su carísima cogí se metió en medio de la
movida sin yo tener ni la más remota Ya
que en esta tipeja que es como jamás en
la vida te he escrito y no sé aquí a qué
vienes a intentar lamerle de nuevo los
huevos al weskol diciendo lo siguiente
estos patético escuchar un momento
es juez vea bocajarra boca y champú West
es el mejor exnovio que yo he tenido
West es la cosa bella que yo amo adoro y
quiero y con él no se meta porque es
como meterse con las campanas de la
iglesia
boca de champú no no pero a mí me hace
mucha gracia no con West que no se meta
nadie eh que es como meterse con las
campanas de la iglesia meterse con las
campanas de iglesia Por qué Porque es
muy pesado y chilla mucho por eso es
como meterse las campanas de la iglesia
patético en fin está ridícula que no
viene nada cuento Al parecer es otra
exnovia de weskol es como si tan bueno
es y tan maravilloso Es por qué rompiste
con él eh Por qué no estás con él rompió
con él y no está con él porque él no era
romántico con ella pero es que yo creo
que ni siquiera esto ya es una opinión
personal y puedo opinar de la relación
porque la relación era un reality o sea
literalmente Aída además Es que yo lo
seguí mucho porque hice vídeos no Aída
estuvo con un cantante creo que fue fue
de su país y después directamente estuvo
con westcold yo no la llamaría casa
Partner porque el dara la llama casa
Partner pero yo no la llamaría yo creo
que en este caso Él fue más cazafanes
que ella ella se hizo muy famosa ella no
era para nada conocida era la hija de
una política vale pero claro se hizo
famosa a raíz de que la imputaron en el
delito
y ya cuando estaba cayendo
cortó con un novio que tenía que era un
cantante o algo así también y empezó con
lo con el rollo con westcore pero claro
es que
los dos subieron un pepinazo por estar
juntos porque hacían como un reality que
parecía que yo sálvame tanto el día en
directo
coqueteando aras enrollaban ahora se
peleaban ahora no sé qué O sea
este lord tiene tela es que tiene mucho
tiene mucho tiene mucho pero más o menos
para que la gente me entienda yo
personalmente
yo personalmente que No sabría Cuál de
los dos en estas relaciones el casa
Partner yo creo que fue interés mutuo y
que en realidad a ella no le gusta él o
sea ella para escuchar me entendáis ya
no solamente por el físico que creo que
también pero si además esta chica no es
tonta esta chica Es inteligente y esta
chica esta chica no es una niña cortita
Esta es una niña que sabe lo que dice
sabe lo que hace Es inteligente sabe o
sea es que el nivel Comparado con el
hueco no es es una mujer para wescold es
muchísima mujer para West Cole Giordano
Bienvenido a la familia Rey bienvenido
la relación Yo creo que fue por puro
interés ella por qué lo deja pues lo
deja porque dice que él pasa de ella que
no es romántico con ella que no tiene
detalles con ella
[Música]
Gracias Muchísimas gracias César Oye
hacer un miembro en Kick te saga
regalado cinco miembros pero podéis
haceros miembros todos si queréis vale
No sé cuánto vales de esa cuánto vale 4
euros
Gracias es a guapísima
A lo mejor ninguno fue cazapane para mí
Yo es que no sabría para mí Quién es
casa Partner creo que la relación era
por internet por internet a ver por
internet también pero por interés mutuo
digo yo no sé básicamente lo que hace la
tipa es otra ridícula que anda aquí
queriendo andar de Busca famas es lo
mismo que le dije la otra después que es
una arrastrada que viene únicamente para
intentar posicionarse del lado de su
exnovio en plan de Ay sí yo me posiciono
el lado de weskol porque básicamente
estas tipejas ganan famita a Costa de él
es de lo que viven es de lo que comen
estas caza Partner Mira Siéntate bien
sincera a mí me sorprende que una
persona tan inteligente como tú hubiese
permitido que su soberbia le anulara el
juicio si tú entras a ese clip te das
cuenta de que el en vivo se llama Uber
chismoso y si Aparte te pones a analizar
la respuesta que yo estoy dando
entenderías que hay una perfecta
correlación entre lo que yo estoy
diciendo y el comentario que está
anclado por lo que tú solito pudiste
intuir que se trataba de una respuesta
dada a un seguidor Pero
tú coges el clip tú perfectamente además
Los Seguidores de Wake estaban poniendo
ese clip por todas partes como si fuera
una respuesta vale
de Investigar un poco de consultar a la
Fuente te habrías dado cuenta de que ese
clip de hace un mes a menos que yo
hubiese podido viajar en el tiempo no
existe forma en la que yo hubiese podido
estarte respondiendo allí porque la
polémica por el comentario
tiene absolutamente nada que ver contigo
[__]
hoy Amanecí con las bellas palabras de
un [__] de repente la polémica por el
comentario
de marzo y tu respuesta es de hace como
nueve días no tiene absolutamente nada
que ver contigo Por ende me insultaste
de manera gratuita desproporcionada y
completamente machista
me insultaste de manera gratuita
desproporcionada y completamente
machista
que los insultos sean gratuitos porque
se ha equivocado creyendo que el clic
era para él sí
desproporcionada a ver
perdón
me morí me morí desproporcionada a ver
si porque no le ha dicho nada No si en
el sentido que no le ha dicho nada pero
a ver que tampoco es que te ha dicho
tipeja
y payasita
Javi [__] Cuídate me queda poco aquí
se ha disculpado Dalas por esto no [__]
esta chica también es ex de Jefferson
Cossío creo que le hiciste un video por
una movida que tuvo ahora cuento Ahora
cuento no es que es más
Tuvo Tuvo como una pequeña pelea con
West Al poco tiempo
porque weskol se puso a decir en un
directo en una entrevista
[__] No sé si voy a poder seguir
Tuvo una movida con West porque wescolm
se puso a decir
en una entrevista que
la chica cuando se acostaba con él se
ponía a hablarle del pene de su ex novio
Fíjate lo que se puso a decir el West
sobre ella
Vale y sin embargo La chica dice que
llamar la casa Partner payasita
y tipeja es machista a ver me vale
desproporcionado me vale gratuito pero
meter ahí el machismo
meter ahí el machismo A qué viene o sea
el machismo es tu ex novio al que
defiendes
tu ex novio al que defiendes ese sí
machista un tubo
pero aparte homofóbico también
aparte homofóbico
O sea qué [__] a qué [__] viene el
machismo gratuitamente
porque tú seas hombre yo esa mujer
porque a diferencia de ti Yo sí
estructuro mis argumentos y no digo la
primera pendejada que se me pasa por
enfrente sino porque dentro de tus
insultos tú dices que yo soy una casa
Partner como si yo necesitase
capitalizar a un hombre para poder tener
lo que tengo y aparte de eso dices que
yo vivo y como de la fama de mi ex que
esto es así O sea vamos a ver Es que
esto es así objetivamente
objetivamente si no me muero
objetivamente
ella se hace conocida aquí en varios
picos que es con la polémica de lo de la
madre Creo que el pico grande
[__] [__]
[__]
Total que cuando ella ya estaba
decayendo cuando ella estaba decayendo
aquí en verano del año pasado empieza la
relación con el weskol Vale y estas dos
montañitas que veis aquí de la [__]
[__] además estas son de dos o tres
meses y esta de otro par de meses y esto
es de West entonces
que ella toda su fama se la deba Walker
Pues no ya era famosa pero que gran
parte Yo diría que más Yo diría que la
mayoría de los seguidores que tiene o
por lo menos vamos a decir venga va un
gran porcentaje
son por westcoin Entonces ella no se
quiere meter con West call porque sabe
que podría perder gran parte de su
público
y esto negarlo es una tontería
casa Partner yo casa Partner No sabría
que a ver qué cazapanes no sería la
definición interesada hipócrita Sí por
qué Porque está metiendo el machismo con
el otro donde no pinta nada el machismo
pero a huecos lo blanquea y aparte que
Dalas ha equivocado en ese clip por
supuesto se ha equivocado porque todo el
mundo le estaba poniendo ese clip
creyendo que era para él y no es para él
pero si es que el punto da igual si es
que el punto es que ella blanquea a
Hueco y se me vino a la cabeza este clip
de un noticiero de la salsería de hace
un mes se han viralizado unos clips
homofóbicos por parte de algunos
creadores de contenido
se han viralizado algunos clips
homofóbicos
por parte de algunos creadores de
contenido
se han viralizado unos clips homofóbicos
por parte de algunos creadores de
contenido
se han viralizado clips homofóbicos de
hueco
vale uno desde la tontería y otros desde
la religión Pero uno desde la tontería y
otro desde la religión pero a mí más
importante que salir a responderles me
pareció de pronto hablarle a las
personas que a día de hoy todavía
permiten que estos comentarios de
rechazo Los definan
ni menciona jh Claro pero pero
o sea es que no entiendo el punto que
Dallas a ver Dalas en lo que se ha
equivocado es en que el clip se creía
que era de ahora y que iba por él y es
un cliente antiguo
pero que que minimiza y justifica la
homofobia de West Cole es una realidad
es una realidad
Bueno pues esta respuesta de la chica
todos los haters de Dallas de Twitter
bravo bravo lo ha destrozado
que lo ha destrozado
el fin de Dallas vaya humillada y con
clase
papeadísimo
que tampoco para tanto
es que apoyarían a cualquiera que
saliera tío
apoyaría a cualquiera que saliera
a llevarle la contraria Dallas y tenga
la razón en un punto
o sea es como
vale se ha equivocado
se ha equivocado el Dallas en el clip
Dallas esta es tu credibilidad
se ha equivocado en el clip
ya está
el punto era que lo que lo minimiza
O sea no se carga o sea ya como Dallas
ha equivocado en ese clip
ya no vale nada de los vídeos de Dallas
la pelea de dala con huecos tiene la
razón en absolutamente todo
o sea en toda la pelea de Dallas y West
Yo creo que es en lo único que se ha
equivocado pero es que encima
para ir más allá
resulta que estoy mirando en Twitter
y el tío ya había dejado un comentario
fijado
a los pocos minutos de publicar el vídeo
una corrección aunque no estoy seguro al
parecer la segunda señora no me estaba
respondiendo a mí pero estaban usando el
vídeo su fan para responderme a mí como
en instagram no se guardan los directos
no se puede ver la fecha y andaban
poniéndome ese clip por todos lados
pensé que era respondiéndome según me
han dicho el clip de otro momento Eso es
todo por ahora
pero para todos los
pero todo
pero todos los haters de Twitter tío con
los que he estado discutiendo hoy dice
mira
me disculpo por esa parte
pero mi comentario no son machistas
Bueno pues mirarla Yo es que de verdad
cada vez que estoy discutiendo con gente
que son haters del Dallas es que digo
tío te odia una gente tontísima
te odio a una gente tontísima
Bueno mi conclusión final vale
equivocado en las fechas o no vamos a
dejar de meter el machismo hasta con
calzador y menos para posicionarse al
lado de un machista real y un homofóbico
el machismo cuando alguien es despectivo
con las mujeres simplemente por ser
mujeres como por ejemplo West Cole
exactamente machista Porque si acá
hubiera una mujer bandida no Simplemente
la meten a la cárcel sino que la
aprenden a latigazos o la pueden prender
a piedrazos es de bueno no generalices
así Javier yo puse un tuit de que lo
domó
y no por eso le llevo la contraria a
Dallas en todo de que lo domó
pero para ti Eso es domar
eso para ti es domar
domar Es que le dé una tras otra tras
otra tras otra y tenga la razón en todo
y lo deja en ridículo y sea un error
súper grande y un saska súper grande
domar lo domó
lo domó el Dallas al West en el debate
se crean cuentas hasta en Kick Sí sí
para intentar pero vamos mira
vamos a ver los tweets vale
este
Acéptalo acéstalo como si fuera mi
problema acéstalo
acabaron a Dallas
acabaron
yo creo que estos son sueños húmedos que
tienen
acepta los
Avi acabaron
y los demás tweet por lo que puedes
atacar a Aida ella misma lo dice una
simple búsqueda y había de dónde tirarle
no es que se esconda lo que es O fue
que no entiendo ni lo que me quiere
decir ahí el pobre
y le pongo acabaron a Dallas y me río no
y pone me olvidaba que todo lo toman
a literal su a su conveniencia me
refiero al tema de West y sucesk donde
no hay cabida para Dallas y su
investigación
una pregunta de manera honesta y
objetivo de verdad de verdad crees que
da la tiene la razón en algo de hecho
te lo voy a decir pollo escape
tiene la razón en todo menos en lo que
ya te ha dicho él en la fecha del clip
pero claro que tiene la razón en todo
eso
bueno lo de casaparne lo de cazafanes yo
hay duda de casaparnos yo ahí No sabría
Cuál de los dos sería casarme en esa
relación pero
o sea que porque se haya equivocado en
el clip
lo domaron y ya no tiene nada de razón
en eso
qué hueco ya pidió Disculpa tonto Mira
este vídeo de Dallas que es mil veces
peor
mil veces peor que lo que dijo West Cold
Y hay muchos más vídeos así por favor
quiero verlos todos
quiero verlos todos pero no cuenta que
Dallas pidió disculpa
mira lo que dice algo súper fatal metida
la [__] de Dallas la tienes
y es el vídeo del 2013 he puesto 2013
pero no sé Incluso si el 2012 11 vale y
le he puesto vamos irónicamente vale le
he puesto es cierto ese vídeo de Dallas
de 2013 mil veces peor objetivamente o
sea me está comparando una cosa que
aunque fuera es que aunque fuera actual
no sería peor que lo de West Cole o sea
es horrible lo que dice aquí si fuera
día de hoy pero es que no aún así no
sería peor no sería peor que lo de West
no soy hitter de Dallas soy colombiana y
creo que lo que pasa es que hay
problemas de cultura Porque para mí esta
niña si es más sensata que Dallas aún
con sus problemas de Justicia
ocasionados por su asterisco asterisco
asterisco n acuerdo con ella adala se le
está saliendo de las manos su aprobación
en la sociedad
pero si la chica acaba de hacer una
llamada con Dallas que he estado yo
hablando con el Dallas hace un rato por
teléfono y la chica le ha dado la razón
en todo deberían de poner el video
completo de lo de Miley Dallas ofreció
disculpas en el mismo video no después
ni presionado pero aunque no hubiera
ofrecido disculpas
aunque no hubieras ofrecido disculpa
cómo me vas a decir que algo del 2013
con una cosa que el chico está diciendo
ahora tía vamos a ver que el chico subió
un debate a decir que no era homofóbico
haciendo comentarios homofóbicos
en serio delifeira se ha hecho una
cuenta en kick
para spamear para durar aquí
para durar 10 minutos y yo es que están
fatal
están fatal
es tan fatal
este hombre
rayos amigo antes de hablar por favor
límpiate la boca que la tienes llena de
semen
y me hace así con el dedito
el argumento
da vergüenza Ajena con lo fácil que
sería decir aquí Dallas La [__] y punto
se informó mal que pida perdón y
rectifique sales con él pero ella hizo
esto y lo otro que la mama y no se qué
más brother háztelo mirar
un beso Diego bienvenido
Aida nunca ha blanqueado a West por eso
dice que le faltaba valores de Colombia
os hago un spoiler
o jabón spoiler
las chicas ha subido a debatir con
Dallas
y le ha dicho a que sí
es que estáis defendiendo una cosa
es que esto cona es que este
desde hace tiempo entonces sí ya ya sé
cómo es la dinámica cuando me dijiste es
que este Lore no me lo sé chicos
Es que este Lore no me lo sé
pero bueno en fin
no sé si aquí lo haré me ha metido algo
sí vale
dala respondió al vídeo de Aída
rectificando la información que dio en
el vídeo de nuevo Pero además exponiendo
la hipocresía de Aída respecto a West
Cole y su historial de polémicas A ver
no he visto el vídeo vamos a echar un
vistazo
Siempre os digo que en ocasiones me
equivoco y cuando me equivoco no tengo
ningún problema en reconocer mi error
porque efectivamente me he equivocado en
esta cuestión en el vídeo anterior me
equivoqué con una cosa con una fecha de
un vídeo que cambia por completo el
contexto de todo lo demás que dije a
continuación esto es la primera vez que
me equivoco en muchas ocasiones en el
pasado me he equivocado por ejemplo con
una cosa un embarazo de Kim rectifica en
el mismo vídeo hace unos años me
equivoqué también con un tema una chica
gitana que se llama narcisa nos acordáis
que yo en ese momento dije que
probablemente estaba mintiendo y luego
me retracte porque realmente la chica
está diciendo la verdad incluso hice una
entrevista con ella aquí en el canal y
dejé todos los vídeos donde me
equivocaba para mostrar mi error es
decir No solo rectifico sino también
habitualmente a menos que me lo pidas No
me acordaba los que dicen que es un tema
de cultura piensan que los españoles
viven en otro planeta o se perdieron la
clase en la que les explicaban que
vienen de la misma cultura en un mundo
globalizado que argumento Tan débil
es que están dejando fatal a los
colombianos cuando dicen es un problema
de cultura
pero aparte Qué problema de cultura
vamos a ver
a webcom no le dedica
las mismas palabras siendo machista de
verdad Y a darle la dedicado un vídeo
diciendo que le ha insultado de manera
machista
cuando no la ha insultado de manera
machista no la ha insultado
despectivamente por ser una mujer
la ha insultado porque se creía que los
insultos son para él
o sea es que no hay machismo ahí que
valga gratuito sí se ha comido un clic
que creyéndose que era pared vale pero
es que no es un problema de cultura No a
mí me parece más un problema de utilizar
el machismo de manera selectiva que
cuando tiene que ver la cultura a
personas suelo dejar el momento donde me
equivoqué porque de esa manera puedo
mostrar que mira aquí es donde me
equivoqué esta información es falsa y
aquí rectifico y en esta ocasión me
equivoqué específicamente con un clip y
la fecha de dicho clip para la cuestión
es que un montón de gente yo que ves
esto porque si realmente la misma fecha
empezó a publicarme este clip de esta
tipa de aquí que se llama y la victoria
y yo básicamente asumí en ese momento es
un pequeño fragmento muy cortito del
vídeo donde yo asumí que esto iba por mí
a fin de cuentas os explico el motivo de
la confusión por mi parte en este
momento estaba haciendo un montón de
directos diferentes hablando del tema y
muchos de sus fans venían mencionándome
y poniéndome este clip en diferentes
tweets error mío asumí que este clip era
justamente de esta misma movida por qué
lo veía automáticamente relacionado y
asumí que era por eso no termina de
entender En qué contexto podría haber
dicho mujer de aquí algo así una defensa
tan directa hacia el westcolm de la nada
si no estaba relacionado con esta
polémica en concreto y os recuerdo que
en instagram no se pueden ver las fechas
no se guardan tampoco los directos y con
lo cual yo tampoco se puede ver en
ningún momento aquí del vídeo como
podéis observar en ningún momento se ve
la fecha absolutamente nada literalmente
es un vídeo de ya grabado diciendo esto
y la gente republicándolo qué sucede Yo
dije unas cosas dentro del vídeo al
asumir que este vídeo tenía ese contexto
y básicamente dije que el antifaz pues
era una payasina ridícula y cazafanes
porque es aprovechar del tema por esa
parte me retracto por completo y también
pido perdón por no haber investigado más
al respecto de esto y ver que era un
clip de otro momento lo asumí demasiado
rápido por el contexto que ya os estoy
explicando que me lo ponían por todos
sitios unido a esta polémica y sin más
la [__] eso es un hecho asumí que la
fecha del directo era una que no era en
un principio os digo en serio me sentí
bastante mal pensando [__] mira que la
[__] en algo bien estúpido eh No me
suelen suceder estas cosas pero tenía el
problema de la falla de fecha más que me
lo estaban publicando por todos lados y
automáticamente lo asumí sin analizar
dos veces que yo estaba errado
originalmente iba a hacer solo un vídeo
únicamente pidiendo perdón y
retractándome sobre este tema pero más
me puso analizar sobre esta tipa me di
cuenta de que en realidad todas las
cosas que le dije son ciertas no por lo
que yo pensaba que era no por este clip
sino por otras cosas que terminaba
investigando sobre ella que ha sido como
What the fuck es cómo es posible que
ahora haya tanta gente defendiendo a
esta tipa que esta tipa literalmente
forma parte de ese gobierno corrupto Y
fraudulento esto no es por intentar
ahora quitarme culpa de encima de lo que
yo hice mal porque efectivamente hice
mal pensé que este clip era otra yo no
tengo muy claro el tema de la corrupción
eh tendría que repasar otra vez el tema
vale
a la madre me acuerdo como que había una
pistola creo que era una pistola no me
acuerdo si era una pistola o era otro
arma pero creo que era una pistola y
además había como una cámara que daban a
entender habían cogido una grabación
como que se la habían metido a propósito
para para inculparla vale había había
cosas había cosas raras en ese caso
había cosas raras en ese caso vale Pero
igual ya os digo o sea yo
tengo mi duda de que a ella la deberían
de condenar siendo la hija eh siendo la
hija eh fecha y con lo cual dentro del
contexto le dije que ella una casa
Partner para aprovecharse del tema
cuando en realidad este tema no tenía
nada que ver con el otro pero es que no
solo investigado que la tipa es parte de
ese mismo gobierno corrupto sino que
encima es que defiende al westcom
ampliamente con sus tonterías
homofóbicas y machistas o sea Vais a
fliparlo esta tipa porque de verdad
Ahora sí que es verdad que te voy a
llamar ridícula Pero esta vez con razón
esta vez no sin razón porque lo anterior
lo retiro por completo este clip está
totalmente fuera de la fecha y la [__]
reconozco mi error Así que ahora si me
permites te voy a tirar Pero esta vez sí
Con razón y de esta vez no me voy a
redactar porque estas cosas por lo menos
y las investigado bien pero no esta
mujer tiene tantísima clase ocultar que
no sé con qué caradura se dedica a
hablar en fin qué pasó la cuestión es
que esta señora Pues básicamente me
respondió en su Instagram y hay un
montón de gente aplaudiéndola en plan de
Ay sí Qué malo es Dalas Qué malo es
Dallas y ella por cierto anda
republicano a tía andar republicando
Stories del weskol y se pone a decir te
quiero mucho y lo sabes Gracias por
decir cosas tan lindas de mí y es como
bueno esta señora de verdad
Es increíblemente hipócrita teniendo en
cuenta que su respuesta se basa
principalmente en llamarme machista
bueno Pues resulta ser que por lo visto
Resulta ser que por lo visto han hablado
mañana yo creo que veremos el debate
y han hablado y la chica ha reconocido a
todo o sea tampoco como O sea estaba
como de buen rollo con el Dallas en
realidad es que yo creo que esa chica no
es mala gente yo aparte no creo ni
siquiera no es tonta eh No es una niña
tonta es lista sabe con quién se monta
con quién no A quién le tiene que tirar
a quién no y va aprovechando los
momentos Vale pero no es mala vuelvo a
repetir me equivoqué es cierto me
equivoqué con la fecha del vídeo pensé
que era reciente porque me lo están
spameando por todos sitios y
relacionando con ese tema primero de
todo te llamé payasina y ridícula Llamar
payasina a alguien no es un insulto
machista es decir que dices payasadas es
decir que dices tonterías y ridícula es
un poco más de lo mismo es decir que
dices ridiculeces o sea cosas sin
sentido que es básicamente lo anterior
como mucho podrías decir que decirte
casa partners es algo machista y
realmente en el contexto de nuevo
equivocado que yo me pensaba que tenía
clip anterior tendría todo el sentido
del mundo decir que es una caza partners
y por qué Pues porque al igual que la
otra ex con mantengo por completo que lo
que hizo fue agarrar la conversación
privada que tuve con ella y mandársela
al otro para que el otro le agradeciera
dándole más publicidad y dándole más
seguidores de hecho subió como 3000
seguidores de esa última polémica cuando
ya tenía como 20.000 o sea es una
Ascensión considerable de Seguidores
decir que alguien es cazafanes cuando
quiere aprovecharse de algún concreto no
es ni por asomo algo machista Porque si
tú te estás alimentando de la fama de
alguien puede ayudarte a la fama de
alguien siendo hombre y siendo mujer qué
excusa de [__] me vienes aquí a decir
con que es que eso es muy machista y
esta parte la verdad es que me reventó
bastante las pelotas os voy a hacer muy
sincero sabéis que tengo un montonazo de
vídeos que llegando a gentuza machista
tengo un montonazo de veces en las que
he criticado actitudes machistas Pero
decirle a alguien que es cazafanes
porque es aprovechar la fama de alguien
no es un insulto machista ni mucho menos
Y si piensas
de inox quiere subir Me encantaría
escuchar tu voz
argumentando tío porque es que te acabas
de crear una cuenta en kick
porque estarás baneado en otra parte y
estás ahí que te va a dar algo qué
quieres que le digamos malada las de
inox
cuéntanos
quieres subir
es que te va a dar algo en el chat lo
digo por ti
venga quiere subir
que lo estás pasando chungo
sube o qué
Hola
no tengo casco si no me gustaría
Pero para qué te va a poner el casco si
no te vas a caer que sí la verdad te
digo tienes un auténtico problema del
género y de hecho en el vídeo anterior
critiqué específicamente basuras
extremadamente misóginas y machistas por
parte de tu ex novio tiene absolutamente
nada
gratuita desproporcionada y
completamente machista porque era una
mujer bandida no Simplemente la meten a
la cárcel sino que la prenden a
latigazos o la pueden prender a
piedrazos no hay bandida no hay malas no
hay malignas es el paraíso habéis visto
esa [__] no O sea para decirme que yo
soy machista por haber dicho que es caza
partners de nuevo dentro de ese contexto
específico me tengo que retractar porque
el clip no era de esa fecha si hubiese
sido si habría sido de caza Partner O
sea al no serlo por ese crimen concreto
no es caza partners Igualmente la tipa
sí que lo es pero no por ese clip en
concreto vale Y por esa parte de nuevo
otra vez me retracto el hecho de que la
tipa tenga los huevacos de intentar
decir que yo soy machista por haber
dicho que es caza partners de nuevo me
retracto por esa parte en concreto Pero
no por lo que Vais a ver a continuación
ya veréis Y que además no digas nada
sobre el asqueroso de tu ex novio que
idealmente se dedicaba a decir esas
barbaridades Y encima República es una
Stories de él diciendo ay te quiero
mucho y lo sabes Gracias por decirte
cosas tan lindas de mí y este tipo
encima aprovechándose de es verdad ese
fallo que tuve pero ese fallo que tuve
el West es verdad casi se nos olvida el
West Cole estaba
reconciéndolo de lo de la lo de la Aida
bien bien bravo te quiero
Dallas machista está súper ardido o sea
es que a mí la actitud que está teniendo
el bacon me está empezando a dar hasta
pena porque un primer directo el tío
salió diciendo reconociendo que le
habían humillado y todo el regreso y
luego
y no no lo ASUME y está todo el día vea
la que hay que darle la escrito a mi ex
novia Ay que la escrito mi otra es novia
Ay es que bien bien un clima
que quedaste súper humillado y que
aparte que odias a los homosexuales tío
que no deberías tener
ni siquiera
cuenta en redes sociales tío con
lomofóbico que eres
[__] pesado de los [__]
por lo menos no fue decir que balearía a
chicos que están con chicos por detrás
porque les gusta abrirse cosas por
detrás cosa que dijo este enfermo de
aquí y tampoco diría que qué bueno que
en Qatar
una mujer bandida merece latigazos no
era wescol que decía quedé no entendía
por cultura que bandida no era malo vaya
cultura indescifrable cultura selectiva
espero que todos los colombianos no sean
como ese tío condenaron a latigazos a
mujeres por vivir su vida adulta de
mujeres como quieran o sea esta
barbaridad es la dijo este payaso y de
alguna manera increíble Absurda esta
gentuza intenta ahora hacerme ver a mí
como lo más malo del mundo porque le
dije a esta tipa ridícula y payasina por
al equivocarme dentro de la fecha de un
clip que no era hacia ella digo que no
era hacia mí para hablar de mí decir que
yo soy machista Así que sí que se te
infla la boca ahora para el machista de
tu ex novio que vanagloria que le Qatar
peguen latigazos a las mujeres incluso
por ser abusadas por otros hombres por
haber tenido relaciones fuera del
matrimonio para él no para él No tienes
ninguna palabra que decir sobre él bien
esta mujer primero que nada se hizo
famosa por los percatarte
el West Cole a Aida le dijo se puso a
decir en una entrevista que Aida cuando
follaba con él se ponía a recordarle el
pene de su otro de su otro ex
y la tía le contestó entre risas O sea
fijaros si la diferencia entre que sí le
interesaba contestarle así a Dallas pero
a wescol no le interesaba pasarse de la
raya que a Hueco cuando le respondió le
respondió entre risas como una broma
lo siguiente Y es que su madre es una
excongresista la cual está imputada y a
la fuga por haber cometido fraude Y esto
es tal cual eh literal no no imputada no
está dada la está condenada está
condenada la madre está condenada no
está imputada la madre está condenada
imputada está por haberse fugado que es
otra cosa aparte la madre está condenada
está la cárcel vamos lo que consiguió
fue un permiso para arreglarse la boca
Buscar en las elecciones de Colombia y
resulta que la hija que es la que me ha
respondido a mí esta señora que la
verdad tiene mucho que ocultar O sea yo
no sé a cuento de que viene a intentar
sacarme acusaciones baratas a mí
teniendo en cuenta el pasado que tiene
ella bueno pasado y presente porque
todavía le están pidiendo 17 años de
cárcel a esta señora porque resulta que
ella encima lo que hizo fue ayudar a la
madre que yo creo que 17 años de cárcel
es una pasada o sea siendo tu madre no
deberían yo creo que no deberían ni
condenarla porque al final es tu madre a
jugarse del país O sea ella y su familia
roban dinero a todos los colombianos de
forma absolutamente
asquerosa cometiendo fraude y un montón
de barbaridades por el camino que aún
están siendo enjuiciadas y aún hay
colombianos que están aplaudiendo esto O
sea déjame entender cómo es posible que
haya tantos colombianos que se dediquen
a constantemente a decir lo malo que es
el gobierno lo horrible que es el
gobierno y esta señora que forma parte
directa del gobierno que ayudó a su
madre delincuente política fraudulenta y
ladrona a fugarse del país esta que sea
Familiar no quita lo malo que haya que
haya hecho si si lo quita porque si eres
familiar a ver si lo quita me refiero si
eres familiar
se supone que tienes derecho a no no hay
encubrimiento
si es tu hermano tu madre tu padre no no
te condenan por encubrimiento
la señora que veis aquí y le estén
aplaudiendo porque Javi eso de Aída Fue
una broma salieron ambos aclararlo a ver
una broma no una broma no
una broma no fue una asquerosidad
Qué malo que se equivocó la fecha de un
vídeo Perdón yo de verdad A veces me
explota la cabeza implicó no me conocía
el hermano menor que tenía 17 o sea
encima implicó dentro de la comisión de
un delito a un menor o sea es un nivel
de corrupción de corruptela ya que es
que es que va a explotarse la cabeza en
fin la cuestión es que esta mujer debe
gran parte de su fama justamente a eso
porque eso ocurrió en 2019 y bueno se ha
ido dilatando el proceso muchísimo largo
del tiempo pero realmente sus picos
mayores de fama que lo podéis ver aquí
en la Gráfica fue también principalmente
gracias a hacer estos directos con el
West donde hacían sus realities
Igualmente esto no puedes decir tampoco
que es al 100% de caza partners lo que
sí que es es lo siguiente Y es que el
machista misógino y homofóbico de tu
exnovio se dedica a decir tremendas
barbaridades sobre las mujeres y sobre
los chicos que les gustan a otros chicos
en redes sociales y tú estés calladita
la boca y no digas
bueno calladita la boca no Simplemente
como que
en verdad A ver sí que es normal que tú
cuando tienes una buena relación con
alguien no le digas las cosas de la
misma forma que a alguien con quien te
llevas mal
también te digo o sea sí que es normal
No pero sí que es verdad que como que le
quita ayer le quita peso
o sea le quita peso y lo que es que lo
que todo lo que dijo West Cole es una
barbaridad Y ella coge y dice no es que
lo dice desde la tontería No desde la
tontería no lo dice del Odio a los
homosexuales
absolutamente nada al respecto de eso
sin embargo yo te digo cazavanes dices
Ay qué
machistaras hoy por favor Entonces por
lo que dije cazafanes del anterior
argumento me retracto porque no lo eres
por mi anterior argumento yo estaba
equivocado lo eres pues el argumento que
estoy diciendo ahora mismo y por cierto
única palabra que tuvo esta tipa para
las basuras homofóbicas y misóginas que
tuvo su exnovio fue lo siguiente Y estos
literalmente todo lo que dijo unos clips
homofóbicos por parte de algunos
creadores de contenido unos desde la
tontería y otros desde la religión pero
a mí desde la tontería dice desde la
tontería y desde la religión que forma
de minimizar las barbaridades que se
dedicó a decir West sin embargo tenemos
el clip diciendo es lo mejor huésped es
mi mejor expareja le amo muchísimo no sé
qué Y por tontería si es que el
pobrecito es tontito no es que tenga
maldad en contra de la gente gay que la
tiene No no es que es que es tontería Es
simplemente religión o por tontería y es
callar de verdad Ah pero luego para
hablar de mí para ahí sí hay infra la
boca de Uy qué machista
qué machista con lo listo que eres
podrías haber sacado cosas de mí pero
acudiste al machismo y están todos allí
los tuiteros estos de [__] vale como
los que os he enseñado que le va que les
va a dar algo que les va a dar algo por
defender a la chica O sea la ven como la
nueva heroína que Dalas se ha equivocado
ahora esta chica
tío que lo que se ha equivocado en la
fecha del clip y creerse que el cliff
era para él
nada más
nada más en todo lo demás tiene la razón
y la tienen como la nueva diosa y ahora
la nueva diosa ha subido a una llamada
con él ha estado con él de risas y le ha
dado la razón en todo
Entonces esta actitud Definitivamente sí
es de caza Partner defender a tu ex del
cual de nuevo ganaste famita y ser capaz
de defenderlo omitiendo lo que ha hecho
Sin embargo señalarme a mí como machista
teniendo en cuenta que tu ex dijo tal
cual van agloriando esto payasina por lo
que estás haciendo también un rato y
ridícula Pues sí también un rato la
verdad perdón por haberte dicho esas
cosas Pues el clip anterior me equivoqué
fecha equivocada lo hice mal sin embargo
las vuelvo a sacar de nuevo a colación
Porque eres una pedazo hipócrita las
cosas como son es una pedazo de
hipócrita y además forma parte de ese
mismo gobierno corrupto que todos los
colombianos se dedican a criticar ella
Ay me acabo de ahora que estaba viendo
mi Twitter ahí atrás había uno
Es que creo que nos creo que no los
hemos visto todos
había uno que decía
Javier salió a defender al marido de
Dallas no Espera espera Javier salió a
defender al marido Dallas amigo que no
tienen razón ya dejen de rascar visitas
Dallas y usted son xenófobos y racistas
a tomar por culo
xenófobos y racistas eso ya lo tienen
marcado en la frente
eso lo tenemos xenófobos
acepten lo así como westcolm aceptó ser
homofóbico usted y Dallas son lo que son
pues somos racistas y xenófobos
se fijaron la gente la gente que tiene
el Dallas en contra
Este es el tui creo mira
contestando a mi tweet vale que digo yo
el punto el punto Aunque Dallas se
equivoque en eso en ese clic que no iba
para él Y tal Pero el punto no es ese el
punto es que de las cosas que dice pasa
no Y dice él este tuitero y se metió con
ella de forma gratuita llamándola de
todo y minimizando la solo porque creyó
que estaba emitiendo una opinión que no
le servía para su propósito vale y le
digo yo puede definirme enumerarme de
todo Claro porque a lo mejor digo a lo
mejor es que yo como no he visto el
vídeo completo pues le ha dicho de todo
a ver para mí de todo es mucho más y le
pongo puede definirme de todo y qué me
ha puesto es necesario Javi Saludos me
caes bien
y ahora me pone aquí otro omitiendo por
completo que la llamó arrastrada
y le he puesto yo a la cárcel Dallas
o sea fíjate tú eh
el otro diciendo que le pegaría un
balazo a todos los gays y se le ocurre
enrollarse con otro hombre al lado de él
o sea que estar con mujeres sí lo
permite porque eso es más normal pero
Hey no le digas arrastrada a nadie
Ay Dios mío
Ay [__] el debate Mira que están
teniendo ahora
si ya que de Peña no
a ver
11.000 personas están viéndolo Yo es que
este Lore no me lo conozco es que este
Lore no me lo conozco yo sé que es la
novia de naim darrechi es lo único que
sé que es la nueva Novia de naim
darrechi
y nada más esta mujer de aquí no solo es
que su madre sea una política corrupta
que bueno la gente no tiene culpa de lo
que sea su familia sino que ella ayudó a
su madre a fugarse del país cuando
estaba intentando ponerla en la justicia
o sea por favor tienes un par de
huevacos públicos su vídeo muy posterior
al yo haberme retractado de esa parte
porque varias personas me dijeron que
esa parte yo publiqué y me había
equivocado y yo lo que hice fue
corregirla antes de su vídeo y que lo
veáis aquí hace más de 24 horas yo puse
una corrección que está en el comentario
fijado del vídeo lo podéis ver es el
primer comentario con el que te
encuentras en cuanto abres el vídeo yo
corregí esa parte errónea del vídeo y de
Esto hace más rato del que ella publicó
su vídeo que fue hace 17 horas y yo lo
corregí hace más de 24 o sea estamos
hablando de Pues casi 8 horas de
diferencia y bueno por supuesto
comentarios de gente tan ridícula como
ella diciendo que es como wow Pero él se
expresa súper bien de las mujeres ahora
de lo de West lo vas a hablar no de que
él se expresa a las mujeres de formas
horrorosas llamando Las bandidas y que
qué bueno que en Qatar les pegan
latigazos por bandidas Eso no eso no vas
a decir y bueno gente diciendo que me
peinó y no sé qué y la cuestión es que
tiene un buen punto y me equivoqué y
sinceramente no habría tenido ningún
tipo de problema en simplemente decir
Oye me equivoqué con esta parte cambia
por completo el contexto de lo que yo
dije al respecto de esto pero es que al
investigar más esta mujer me di cuenta
que realmente la tipa Es una muy mala
persona es una horrible persona ya no es
una horrible persona es una delincuente
vale es una delincuente con todas las
letras literal Ahí está vídeos de ella
como hace que su madre se fugue se
escape del país para huir de la justicia
pero claro lo es no por lo que dije sino
por otras cosas así que bueno aquí
tienes las cosas pero realmente me
impresiona Como tanta gente que se
dedica ahora a aplaudirla a lamerle los
huevecillos a esta tía cuando literal a
mí no me impresiona o sea son son ahora
esa chica porque o sea fíjate tú eh
Porque Dallas se ha equivocado
porque Dallas se ha equivocado
en una [__] [__] o sea es que en
realidad y de verdad O sea si se hubiera
equivocado en algo gordo Yo te diría
vaya [__] que ha metido el Dallas ahí
vale o sea Y a mí qué me importa Si no
soy yo es que aunque fuera yo lo diría
vaya [__] que he metido ahí y ya está
sabes pero es como es que se ha
equivocado en una [__] gilipollez O sea
si si todos los seguidores de ellos te
están poniendo ese clip Pues tú asumes
que el clip de ahora que resulta que das
un mes bueno el punto es el mismo
no le está dando importancia a las
burradas que dice el tío este
o sea el punto es el mismo
pero es que se ha equivocado eh se ha
equivocado Dallas no tiene credibilidad
todo es mentira
tío dan pena
son muy tontos para mí son muy tontos
Pero bueno ya está
cada uno ya
y ya me voy a ir y ya me voy a ir me
está esperando la Lore
Mañana me pongo en directo después de
comer y termino con
y termino con los temas que tenía en el
título que los voy a quitar el título
y mañana los termino que me está
esperando la Lore para una peli una
horita solo churra Bueno una hora no
casi dos casi dos chicos Muchísimas
gracias a todos recordaros Bueno ahora
no sé si estás éxito por aquí pero
publicamos vídeos ahora mismo en el
principal vamos a poner ahora mismo
vídeo no
ponemos vídeo en estreno en el principal
ahora mismo vale
Javi No chupe [__] de Dallas por favor
gran argumento Eric
Javi cuídate satox
tremendo Oye chicos
Mañana me pongo después de comer tío a
ver si a ver si el chat mañana está
arreglado tío
a ver si mañana el chat está arreglado y
podemos tener normal a Dallas pero es
que no puedo darle right
no puedo darle
no puedo darle right Pero bueno chicos
hay vídeo en el canal principal Javi
oliveira y dos para allá iros para allá
que hay vídeo ahora mismo y aparte hay
dos noticieros que hemos subido esta
tarde mirarlos vale
nos vemos nos vemos mañana después de
comer vale
[Música]